Sekarang, 'phera'
ketujuh dan terakhir.
Segera setelah 'phera' ini berakhir,
kalian berdua akan menjadi satu.
Dan Anda akan terikat
dalam suatu hubungan
yang tidak dapat dipatahkan oleh siapa pun.
'Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat!'
Membelok.
Apa yang terjadi sayang?
Ini adalah 'phera' terakhir.
Membelok.
Sayangku, ini adalah 'phera' terakhir.
Selesaikan itu.
Ayolah, Veer.
Membelok.
Membelok!
Veer, apa yang kamu lakukan?
Veer, kenapa kamu melakukan ini?
- Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Veer, tunggu.  Membelok!
Veer, dengarkan aku.
- Apa masalahnya?
Membelok...
Veer, hentikan ini.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti.
Veer, kamu tidak bisa melakukan ini.
- Veer, selesaikan 'phera'nya.
'Saya tidak akan membiarkan ayah saya yang
serupa dengan Tuhan bagi saya tetap di penjara'
'karena kamu.'
'Ikut denganku.'
'Pukul dia!  Pukul dia!'
Aku tidak bisa menikah dengan Kiara.
Tidak karena
Aku tidak suka Kiara.
Saya juga tidak ingin menghinanya.
Alasannya adalah
aku tidak mau...
Aku tidak ingin mengkhianati
Kiara, keluarganya dan keluargaku.
Terutama Yang Mulia.
Permasalahannya adalah...
Saya sudah menikah.
Saya menikah dengannya.
Dia...
Dia adalah istriku.
Rani Veer Pratap Rajawat.
Tidak. Tunggu sebentar.
Membelok.
Apa yang sedang terjadi?
Maafkan aku, Nandini,
tapi inilah kenyataannya.
Ini salah, Veer.
Anda menikah dengan seorang pembantu!
Lihat wanita itu!
Dan lihatlah kami.  Lihat dirimu.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Beri tahu saya.  Apa yang telah
kamu lakukan pada saudaraku?
Katakan padaku bagaimana kamu menjebaknya.
Nandini.
Ayo.  Beri tahu saya!
- Nandini!
Apakah kamu sudah gila?
Apa aku sudah gila
atau Veer sudah gila?
Dia membawa pulang seorang pembantu
dan mengatakan bahwa dia
adalah saudara ipar perempuan kita!
Nandini, santai saja.  Biarkan Veer menjelaskannya.
Vermillion
diaplikasikan di dahinya.
Dia mengenakan 'chunri' merah.
Apa yang perlu dijelaskan?
Dan lihat wajahnya.
Dia berpura-pura tidak bersalah,
tapi kenyataannya dia adalah
gadis yang sangat cerdas.
Dua menit.  Maukah kamu
diam selama dua menit?
Silakan!
Veer, beritahu kami.  Apa yang telah terjadi?
Rani.  Anda memberitahu kami.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia telah diberitahu berkali-kali.
Dia telah diberitahu berkali-kali
untuk tidak dekat dengan para pelayan.
Masalahnya adalah dia
memanjakannya tanpa alasan.
Sekarang, biarkan pelayan ini
memberimu makan sepanjang hidupmu.
Ini belum selesai!
Kamu... Kamu tidak bisa melakukan ini, Veer.
Anda tidak bisa mengejek
saya di depan semua orang.
Beri tahu saya.
Kiara, aku minta maaf.
- Persetan dengan maafmu!
saya salah
mengharapkan sesuatu darimu.
Saya tidak pernah merasa begitu malu dalam hidup.
Anda telah membuat saya
malu melebihi keyakinan.
Seharusnya aku mengerti
bahwa kamu tidak layak untuk dipercaya.
Karena darahmu tidak murni seperti...
- Rajeshwari!
Ini bukan waktu dan tempat...
Ini bukan waktu dan
tempat untuk semua ini.
Apa maksudmu?
Putra seorang raja dianggap
sebagai seorang pangeran.
Raja macam apa kamu?
Yang disebut pangeranmu
menikah dengan gadis kelas bawah!
Dan Anda bahkan tidak
ingin kami membicarakannya!
Jika kamu menikah dengan pembantu ini,
kenapa kamu tidak memberitahu kami, Pangeran Veer?
Apa perlunya
melakukan ritual tersebut
dan mengelilingi api suci?
Apakah Anda tidak berpikir sekali
pun sebelum merusak reputasi kami?
Rajeshwari.
Digvijay.  Inikah yang
diperjuangkan keluargamu?
Apakah Anda benar-benar keluarga kerajaan?
Kami tidak mengharapkan
ini darimu, Rajeshwari.
Untuk apapun yang terjadi di sini hari ini...
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Saya meminta kalian semua.
Silakan pergi.
Tolong beri tahu kami masalahnya
dan selesaikan masalah ini.
Ayo pergi, sayang.  Tidak ada
gunanya tinggal di sini lebih lama lagi.
Tidak, ibu.
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini
sampai Veer memberitahuku mengapa
dia melakukan apa yang dia lakukan.
Jangan buang waktumu, Kiara.
Ayo pergi.
Anak doktermu ternyata pengecut.
Dia tidak berdaya.
Saya tidak akan pernah bisa
melupakan penghinaan ini.
Anda harus membayar
atas apa yang terjadi hari ini.
Ayo pergi, sayang.
'Kami dihina hari
ini karena Veer.'
'Hubungan kami dengan keluarga
Suryavanshi juga telah berakhir.'
'Dan pelayan tak berharga ini
menjadi menantu keluarga kami!'
Apakah ini lelucon?
Apakah kamu pikir kami gila?
Kami mempersiapkan hari ini selama berbulan-bulan!
'Haldi', 'mehendi' dan 'sangeet.'
Anda bersedia berpartisipasi
dalam semua acara.
Membelok.
Saya ingin tahu mengapa Anda melakukan ini.
Jika Anda tidak ingin menikahi Kiara,
kamu seharusnya memberi tahu salah satu dari kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.  Mengapa?
Untuk menyelamatkan nyawa.
Untuk menyelamatkan nyawa!
Untuk menyelamatkan nyawa siapa?
Hidupku dan...
Hidupnya sendiri.
SAYA...
Saya telah meninggalkan rumah ini.
Tapi aku mendapat telepon di tengah jalan.
'Mau tahu apa yang terjadi
di Johri Bazaar malam itu?'
'Kalau begitu datanglah ke kuil yang diperuntukkan
bagi wanita yang sudah menikah di Viratnagar.'
Dan...
Ketika saya sampai di sana,
Pangeran Jai sedang menungguku.
Wow!
Anda adalah seorang ratu drama.
Pertama, kamu menjebak saudaraku.
Sekarang, kamu menyalahkan Jai!
Tidakkah kamu pikir kamu sangat pintar?
Tetap saja, kamu pergi ke kuil hanya
karena seseorang memanggilmu!
Wow!  Luar biasa!
Aku bahkan bisa masuk neraka
demi ayahku, Nandini.
Saya tidak mengenal wanita yang belum menikah
dilarang memasuki kuil itu.
Dan peraturannya dipatuhi
dengan sangat ketat.
Saya tidak mengetahuinya.
Tapi setelah pergi ke sana...
Apa yang terjadi disana...
Saya tidak pernah menyangka
hal seperti itu akan terjadi.
'Kamu telah menghina Dewi kami.'
'Kamu telah membuat kuil kami tidak murni.'
'Kamu akan membayar dosa ini'
'dengan darahmu.'
Syukurlah, kamu baik-baik saja, Veer.
Lupakan.
Lupakan segalanya.
Pernikahanmu dengannya...
Aku tidak tahu apa yang
terjadi itu benar atau salah, tapi...
Kamu aman.  Itu adalah hal
yang paling penting bagi saya.
Vikram, kamu tidak tahu
seberapa besar harga yang
harus dibayar keluarga kami
demi keselamatan saudaramu.
Anda tidak tahu.
Akan lebih baik
jika dia mati di sana.
Rajeshwari!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa?  Anda pikir dia melakukan apa
yang dia lakukan karena ketidakberdayaan!
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Dan Anda menyebutnya sampah!
Selama bertahun-tahun, saya
mempertahankan reputasi saya.
Hal itu tidak terjadi dengan mudah.
Saya harus bekerja untuk itu.
Dan pelayan tak
berharga ini dan putramu...
Mereka menghancurkan segalanya!
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Orang tua Kiara mengejek
kami karena menjadi Rajput!
Biasakanlah, Digvijay.
Ini baru permulaan.
Apa yang dia pikirkan?
Apakah menurutnya wanita rendahan ini
bisa menjadi kebanggaan keluarga kita?
Dia bahkan tidak layak
berdiri di sampingku.
Anda ingin saya menerimanya
sebagai bagian dari keluarga saya!
Apa yang kamu harapkan?
Gadis ini, Rani...
Anda mengharapkan saya menerimanya
sebagai menantu
keluarga kerajaan!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Anda ingin saya menerima
pelayan ini sebagai seorang putri!
Veer, katakan sesuatu!
Pakaiannya yang usang...
Mentalitasnya yang sakit...
Kakaknya yang buta huruf...
Dan ayah kriminalnya,
yang dulu bekerja untuk
kami sampai kemarin...
Anda ingin saya menerima
mereka sebagai saudara saya!
Mustahil!
Aku tidak akan pernah menerima
hubungan dan pernikahan ini.
Nyatanya,
apa yang terjadi hari ini
tidak ada artinya bagiku.
Aku ingin sekali menyeretmu
keluar dari rumah ini.
Tapi aku tidak ingin
membuat tanganku kotor.
Lupakan apa yang terjadi.
Karena pernikahanmu
adalah lelucon sama sepertimu.
Nona Ballia, keluar saja!
Rajeshwari, tenanglah.
Berpikirlah dengan kepala dingin.
Tidak, Digvijay.
Kadang-kadang, seseorang harus menjadi pelit
untuk berurusan dengan orang-orang murahan.
Bahkan tidak memikirkannya.
Membelok!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Pembantu ini tidak mungkin
menjadi menantu perempuanku.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Dan jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Keluar!